## 예상 방문 날짜 입력받기

- [x] 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
  - [x] 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
  - [x] 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `throw`문을 사용해 예외를 발생시킨다. 그런 다음, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력하고 해당 부분부터 입력을 다시 받는다.

## 주문하실 메뉴와 개수 입력받기

- [x] 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
  - [x] 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - [x] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - [x] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
  - [x] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `throw`문을 사용해 예외를 발생시킨다. 그런 다음, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력하고 해당 부분부터 입력을 다시 받는다.
  - [x] 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요

## 할인전 총합 계산

- [x] 할인전 물품들의 총합 계산

## 증정 메뉴

- [x] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- [x] 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정(25000원)

## 혜택 내역

- [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
  - [x] 크리스마스 디데이 할인
  - [x] 평일 할인
  - [x] 주말 할인
  - [x] 스페셜 할인
  - [x] 증정이벤트
- [x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
- [x] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.

## 할인 금액 출력

- [x] 각각 할인 항목에대한 할인 금액 출력
- [x] 할인 된 금액의 총합 출력

## 할인 후 예상 결제 금액

- [x] 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액

## 이벤트 배지 출력

- [x] 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
  - 5천 원 이상: 별
  - 1만 원 이상: 트리
  - 2만 원 이상: 산타
- [x] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- [x] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.

## 할인 이벤트

- [x] 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25
- [x] 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
- 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
  (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- [x] 평일 할인(일요일~목요일): 평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- [x] 주말 할인(금요일, 토요일): 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- [x] 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- [x] 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
- [x] 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용

## 할인 요구사항

- [x] 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- [x] 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- [x] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
      (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

프로그래밍 요구사항

- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- Jest를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라
- else를 지양한다.
- 힌트: if 조건절에서 값을 return하는 방식으로- 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
- 때로는 if/else, switch문을 사용하는 것이 더 깔끔해 보일 수 있다. 어느 경우에 쓰는 것이 적절할지 스스로 고민해 본다.
- 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(Console.readLineAsync, Console.print) 로직에 대한 단위 테스트는 제외한다.
- 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 throw문을 사용해 예외를 발생시킨다. 그런 다음, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력하고 해당 부분부터 입력을 다시 받는다.
